Ponen a Valera con la Padula, creo.
No es llamada la atención. Ah,
pero
¿por qué no? ¿Por qué no valera Barcos?
Ah, por la encuesta.
Mañana seguramente la encuesta de
Cristal
completa. ¿Quién debe ser la dupla de
ataque ante Cristal? Dice Valera Tunche,
Valera Lapadula, Valera Flores, un solo
Punta. Valera.
Las opciones tienen a Valera la Padula,
claramente
en una ventaja con el 65%. Vota, o sea,
vota en la encuesta y deja tu like.
Es esa, como dice John Martín, es esa la
consigna. Eh, pero claro,
yo también estoy con Valera la Padula. O
sea, si tú me preguntas, tú me dices,
"Oye, tanque, ya." Si tú fueras
entrenador,
valer la Padula.
Ya no le esperas a la Padula.
Obligo. Ah, ya no le esperas a la
Padula,
no. Suéltalo ya. O sea, a ver, si hay un
partido, si hay un partido que te puede
dar tanto a Universitario como a
Cristala, creo que en ambos casos, pero
en este caso estamos hablando de la U,
pero si hay un partido que te puede
apuntalar
a seguir peleando con muchos argumentos,
es el partido del del virez en la noche.
Entonces, Universitario
en el caso de la U no ha encontrado el
acompañante [música] de Valera. Ojo, las
opciones no son la Padura al Tunche, las
opciones son siempre con Valera
y le siguen trayendo jugadores y Valera
sigue siendo titular y sigue haciendo
goles.
Valera, Valera volvió a entrenar hoy con
normalidad. Ya Valera volvió a entrenar
hoy día con con normalidad en la U, lo
que nos informa Mario. Ahora lo otro es
lo otro es
ya se pusieron todos bien. Ya.
¿Cómo? Brian Reina, bien, Piero Quispe,
bien. Eh, La Padula, bien, Valera, bien.
Bueno, ojo, ojo que juegan 11, ¿no? Ojo
que juegan 11.
Ya. ¿Y qué tiene que ver eso?
No, no, no. Es que
todos se pusieron bien, ya. Pero cuando
estaban bien todos tampoco jugaban
todos, ¿eh? Bueno, pero
o sea, para Cooper no ha sido, oye, ya
está bien Brian Reina, ya que juegue,
que juegue,
no, pero pero ya tienes tienes algo más
para ver en el banco,
eso sí, pero a ver, ya no yo te
entiendo, pero si cuando estaban bien
varios,
o sea, bien es una forma, ¿no? Cuando
estaban para jugar varios, no la
hicieron, ¿qué te hace pensar que
después de una para
sí los van a soltar de arranque? Yo no
creo. Este,
te diría es que lo que pasa es que desde
acá
es medio temerario, ¿no? O sea, hay que
ver cómo están porque tú puedes estar
para entrenar. Oye, ¿sabes qué? Alan D
está listo para entrenar, puede
entrenar. Una cosa es que puedas
entrenar y otra cosa es que estés en
ritmo y estés mejor que uno que está
jugando.
Totalmente.
Ahí hay una diferencia, ¿no?
Totalmente. Hay una diferencia y la
diferencia es abismal. Una cosa es
entrenar con tus compañeros que sean que
no te van a entrar fuerte y otra con el
rival
por puntos en un partido que va a
tener la U Cristal. Los dos para los dos
partido complicado, para los dos.
Entonces, yo yo creo que eh Cooper ya no
se puede volver a equivocar porque se
equivocó en el Cuzco, ¿no? Se equivocó
ayer en el el domingo pasado se equivocó
en el Cusco. Entonces, yo creo que ya
esta vez no se puede equivocar Cooper,
¿no? Con la con la con el con la
alineación, ¿no? Ahora, como dicen, ¿no?
El técnico se puede equivocar en el
planteo más no en el replanteo, pero en
el planteo inicial la U tiene que poner
a lo mejor que tiene. Y lo mejor que
tiene, ¿qué es? Espero Quispe. Lo mejor
que tiene es hoy la Padula, que está al
100%. Ya, mira, yo este es simplemente
un detalle y una cuestión que pueden
decir, oye, puede tener cierta lógica,
pero si la padula, si la padula está
porque fue avanzando, ¿no? Fue 10, 15,
¿no? 15, 20, si quieres, ¿no? Entonces
asumo que habiendo pasado ya, ojo,
entrenamientos
e ingresos en partidos, que ya es
distinto ingresar a un partido es
diferente a un partido de práctica.
calcularía,
ojo, estoy diciendo calcularía, no estoy
asegurando, calcularía que la Padula
debe estar para un tiempo, por lo menos.
Claro.
Entonces, entonces siguiendo la línea
que tiene [música] que ver con el
fútbol, si intentaste tres partidos con
Rivera
y puede haber intentado tres partidos
con Rivera porque la Padula todavía no
estaba. Claro.
Entonces, si intentaste tres partidos
con Rivera acompañando a Valera y no
funcionó porque no funcionó y Rivera
casi siempre te funciona cuando ingresa,
¿por qué en un partido como este contra
Cristal que en la previa se estima mucho
más parejo, es decir, no es que Cristal
se va a meter y no es que la U se va a
meter,
no va a ser parejo,
sino van a ir a buscarse. ¿Por qué no en
un partido en esos términos haces
arrancar a La Padula y tienes a Rivera
para que ingrese.
Fíjate que había un comentario, sí,
había un comentario previo a este que
era bueno sobre un poco la alineación
que quería el hincha de Universitario
Deportes, poner un 42 31 de Cooper, no
sé si lo tienen ahí o o ya se fue ese
ese comentario que está que estaba bueno
más o menos, digamos, buscando un
esquema,
pero qué decía
decía eh 11
tiraba más o menos su 11, ¿no? Mira,
Requena Calca, bueno, Calcaterra no
juega hace tiempo de titular, pero él él
pone, ¿no? Requena Calca, delante de
ellos, Concha por izquierda, Fértol y
derecha, Alzugaray por el centro,
adelante Valera, adelante Valera. No es,
o sea, yo sé que Requen y Calca no
están, no han jugado juntos nunca, ¿no?
Pero ya el hinche la U más o menos
Maquina maneja su 11 y si tú manejas tu
11 escríbelo también sin sin problema.
Lo leemos. Los Requena Calca delante o
perdón, Requena Calca
no han jugado juntos y y Calca hace
cuánto tiempo no es titular en la U.
para
para el profe Cooper Fertol es Fertoli
Requena, ¿no? Entonces a partir de ahí,
o sea, yo estoy con él de repente en
tener no necesariamente dos delanteros,
sino dos que puedan jugar un poquito
detrás de Valera, ¿no? Pero cada uno
buscando su lado. Entonces, eso sí, pero
en la primera línea, yo creo que para el
profesor Cooper es Requena Fertoly.
Entonces ya a partir de ahí puedes
comenzar a mover todo lo demás. Ahora
tiene opción Quispe.
Digo, es hoy, hoy, hoy, hoy, hoy es
Piero Quispe
una necesidad en lo que la U está
buscando.
Para mí no.
Hoy, hoy, hoy, después, no sé,
no. Hoy, hoy, hoy tiene que ser titular
Jairo Concha.
Mm.
Hoy tiene que ser titular Jairo Concha.
Ahora Piero Quispe a mí me encanta, pero
no sé cómo está Piero Quispe, o sea,
Piero Quispe seguramente va a salir en
lista y mañana entra faltando 15,
faltando 20, pero que arranque Piero
Quipe, no creo. Mira, acá la gente
empezó, ¿no? Polo Fara, Di Benedeto,
Inga,
ya.
Alzugaray,
Requena, Quispe, Reina,
Valeria y La Padula.
Ah, este no quiere marcar en el medio.
Claro.
Brasil 70. ¿Quiere
Requel? No, pero uno los demás
lo de Quispe Reina, Valera y La Padula.
Y además es poco probable porque ahí
está Quispe Reina y la Padula que no
juegan hace rato.
Claro,
o sea, 90, no, no está bien, pero cada,
o sea, es el 11 del
Pero y vamos viendo nosotros. Claro,
claro, o sea, me puede poner también
tiene que jugar este, ¿no?
Claro, Fertoli muy bajo el domingo. Si
ya tengo a Piero, lo lanzo a la cancha
de una.
Ya, pero lo tienes, pero lo tienes para
90. Ese es el tema. Ese es el tema
porque ni siquiera es que ya jugó.
Claro.
O sea, a ver, me explico. Con la Padula
tienes la progresión, o sea, ya jugó,
tiene 15, 20, ya sabes que está que ha
jugado, ha entrado a jugar de a
poquitos, entonces dentro de ese de a
poquitos vas agarrando otra vez, ¿no?
Entonces ya de repente te pueden soltar
30 o un tiempo completo, ¿no? Pero eso
lo tienes con la Padula. Con Quispe
todavía no lo has visto ni 10.
Sí. Entonces, no sabes cómo y tampoco
puedes exponer a un jugador que de
repente todavía no está en el eh
físicamente para darte un tiempo, este,
poniéndolo de repente se te desgarra y
lo pierdes más tiempo y lo pierdes para
el resto de partidos. Sí, claro. No,
tienes eh tienes que llevarlo de a
pocos,
eh, porque no han venido con
continuidad,
¿no? O sea, si Piero Kipo hubiese jugado
ayer en la Liga de Australia y viene
para jugar el viernes, que juegue porque
está en ritmo.
Pero si ha tenido un ha tenido una para
y ha vuelto a jugar y ha vuelto a
entrenar después de unos días, porque
una cosa es ir al gimnasio y mantenerte
en tu casa, ¿no? Es subir y bajar las
escaleras, ¿no? Eso son no.
Otra cosa es controla, fricción, apale.
Entonces, no se olviden ya. Eso lo
consigues al menos entrenando siempre y
entrando poquito. Ya de ahí ya
totalmente. No se olviden que Cristal
siempre le hace partido a la U. Bueno,
lo último e no tanto así no fue tanto
así. La Paul X para el 70. Ah, bueno,
fue el 2 a0 que ganaba la U y Cristal
empató 2 a dos en el Gallardo, pero
después recuerdo una
en el Monumental que Cristal la U le
metió cuatro. La U le metió cuatro.
Empezó ganando Cristal con error de
Rivero, gol del Santi González y de ahí
Cristal le metió la U le metió cuatro.
Esa Uasalladora.
Esa U que era distinta, esa U que ganaba
todo en el Monumental, que era bien
difícil arruinarle la fiesta en
Monumental.
Esa U, esa U de la cual hoy solamente se
mantienen en el equipo titular Div
Benedeto, Andy Polo y Alex Valera. Ojo
también.
O sea, eh esto
se entiende, pueden los demás mejorar y
y de repente dar un partidazo y y hacer
que la U eh se imponga o o saque otra
vez o saque otra vez esa chapa dentro
del Monumental de equipo que el que
llega. Wah,
claro. Ahora, tíos, una cosa, ¿cómo
afectuó la salida de Carabalí? Bueno,
sí, para mí se ha afectado.
Para mí se ha afectado. Ese es otro de
los errores de la uno, de la gerencia de
la uno. O sea, o sea, los jugadores se
van rápido.
Se van más que rápido, Alan.
Desde afuera la impresión es que se van
muy fácil.
O sea, la impresión, por eso digo, yo me
cuido mucho de esos detalles. La
impresión que tenemos y que tiene la
mayoría de la gente es que el que te
dice, "Me voy, va, se va."
Sí, claro.
O sea, ¿me entiendes? No, no es que no
es que venga un equipo y diga, "¿Sabes
qué? Viene, eh, viene River y se quiere
llevar a a Jairo Concha y va a pagar la
cláusula." Pum, palo y medio. Listo. Dos
palos. No sé, no sé cuánto cuesta la
cláusula, pero a lo que me refiero es a
eso. Ah, ya. Ah, no, diferentes. No,
totalmente.